| ID                        | BUG-001                                                                                                                                                               |
|---------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Опечатка в тексте кнопки. | 	В верхнем левом углу сайта расположена кнопка с текстом, в котором допущена опечатка.                                                                                |
| Ожидаемый результат:      | "Все категории".                                                                                                                                                      | 
| Фактический результат:    | "Все категори".                                                                                                                                                       |
| Приоритет                 | 	P3 Низкий (Low)                                                                                                                                                      |
| Аргументация:             | Опечатка не мешает работе сайта и не влияет на его функциональность. Кнопка по-прежнему выполняет свою задачу, и пользователи могут легко понять, что имеется в виду. |
| Скриншот:                 | ![Image alt] (https://github.com/Acypaa/qa_tech/blob/main/Task_1/img/img_1.png)                                                                                                |

BUG-002	Неверное отображение времени.	"На одной из карточек внизу отображается время в часах, а должно быть в минутах. 

Ожидаемый результат: ""11-15 мин."".
Фактический результат: ""11-15ч""."	"P3 Низкий (Low)

Аргументация: Снижает удобство восприятия и понимания данных на сайте, но не влияет на его функциональность.  "	
BUG-003	Опечатка в названии станции.	"На одной из карточек внизу отображается неверное название станции. 

Ожидаемый результат: ""Ховрино"".
Фактический результат: ""Ховин""."	"P3 Низкий (Low)

Аргументация: Опечатка в названии станции может сбивать с толку пользователей и вводить в заблуждение по поводу местоположения, но она не влияет на функциональность сайта."	
BUG-004	Неправильное расположение карточки товара.	"
Смещение карточки товара на несколько пикселей.

Ожидаемый результат: Карточка товара на уровне с другими карточками в ряду.
Фактический результат: Смещена вниз на несколько пикселей вниз."	"P3 Низкий (Low)

Аргументация:  Может вызвать визуальный дискомфорт, но не влияет на функциональность сайта."	
BUG-005	Неверное использование станции в карточке товара.	"В карточке товара указана станция, которая еще строится и отсутствует на карте.

Ожидаемый результат: Должна отображаться актуальная станция, которая  доступна на карте.
Фактический результат: Указана станция, которая ещё в процессе строительства и отсутствует на карте.  "	"Р2 Средний (Medium)

Аргументация:  Указание строящейся станции может вводить пользователей в заблуждение и представлять неточную информацию. Это  влияет на качество и достоверность данных, что важно для доверия пользователей к сайту."	
BUG-006	Нет отображения подкатегории в фильтре.	"В фильтре не отображается подкатегория ""Горные"" для категории ""Велосипеды"". 

Ожидаемый результат: В списке фильтров должна отобразиться подкатегория ""Горные"".
Фактический результат: Подкатегория не отображается."	"Р2 Средний (Medium)

Аргументация: Отсутствие отображения подкатегории затрудняет пользователю поиск нужного товара и снижает удобство использования фильтров."	
BUG-007	Отсутствие ценника в карточке товара.  	"В карточке товара должен отображаться ценник для велосипеда.

Ожидаемый результат: Ценник должен отображаться под названием товара.
Фактический результат:  Ценник отсутствует."	"Р2 Средний (Medium)

Аргументация: Отсутствие цены может привести к недовольству пользователей и затруднить процесс выбора товара. "	
BUG-008	Неправильное отображение информации о странице.	"На вкладках с товарами отображается формат ""Map"", тогда как фактически пользователь находится на ""Gallery"".

Ожидаемый результат: Отображение, что пользователь на странице ""Gallery"".
Фактический результат: Отображение, что пользователь на странице ""Map""."	"Р3 Высокий (High)

Аргументация: Это может вызвать путаницу у пользователей и затруднить понимание навигации сайта."	
BUG-009	Неправильное отображение фильтра.	"В фильтре выбран один бренд, а в список попал другой.

Ожидаемый результат: Фильтр должен показывать только товары, относящиеся к выбранному бренду.
Фактический результат:  В список товаров попал бренд, не выбранный при фильтрации."	"Р3 Высокий (High)

Аргументация: Неправильная работа фильтра затрудняет поиск товаров и ухудшает пользовательский опыт."	
BUG-010	Неправильная сортировка объявлений.	"Объявления должны сортироваться так, чтобы сначала показывались объявления из Москвы, но фактически объявление из других городов стоит перед ними.

Ожидаемый результат: Сначала идут объявления из Москвы, потом из других городов.
Фактический результат:  Объявление из другого города стоит перед объявлениями из Москвы."	"Р3 Высокий (High)

Аргументация: Пользователю важно находить товары вначале искать товары из определнного города."	
BUG-011	Несоответствие количества объявлений. 	"В заголовке страницы и на кнопке фильтров указано разное количество найденных объявлений.

Ожидаемый результат: Одинаковое количество в заголовке и на кнопке.
Фактический результат: Разное количество в заголовке и на кнопке."	"Р2 Средний (Medium)

Аргументация: Неправильная информация о количестве объявлений может создать путаницу у пользователей."	
BUG-012	Неправильная пагинация страниц.	"В системе пагинации отображается недействительное количество страниц.

Ожидаемый результат: Несколько страниц.  
Фактический результат: Отображается множество страниц."	"Р3 Высокий (High)

Аргументация: Неправильная пагинация может запутать пользователей и создать ложное представление о наличии большого количества контента."	